
верит в пришельцев.
верит в сверхъестественных существ.
владеет хорошей спортивной подготовкой.
выиграл в лотерее целое состояние.
занял первое место на марафоне.
знает наизусть все стихи Пушкина.
знает четыре языка.
играл в театре.
имеет два высших образования.
имеет экстрасенсорные способности.
любит мягкие игрушки.
может оказать первую помощь.
ненавидит кофе.
ненавидит современную музыку.
не переносит алкоголь.
обладает феноменальной памятью.
ограбил банк.
пережил три покушения.
побывал в восемнадцати странах.
побывал на вершине Эвереста.
по первому образованию - терапевт.
поставил мировой рекорд по поеданию бургеров.
продал почку.
проектировал этот бункер.
проходил курс по самообороне.
проходил курсы кулинарии.
проходил курсы массажа.
проходил курсы парикмахера.
проходил курсы психолога.
сидел в тюрьме.
спасал утопающего.
уверен, что живет в матрице.
увлекается животноводством.
увлекается охотой.
умеет вскрывать замки.
умеет ориентироваться по звездам.
хорошо знает высшую математику.
хорошо ориентируется на местности.
читал книгу про выживание на необитаемом острове.
является вегетерианцем.
является копрофилом.
является мастером спорта по боксу.
является резидентом Comedy Club